Kita akan mengerjakan latihan lain tentang
melengkapi kalimat
dan pertanyaan jawaban singkat
di Bagian 3.
Di latihan ini, dari pertanyaannya, kamu
bisa lihat akan ada dua pembicara
di rekaman, yaitu Anna dan David.
Satu mungkin guru dan satunya lagi
mungkin siswa.
Sekarang mari kita lihat cara
mengerjakan latihan ini.
Di soal satu sampai tiga, kamu hanya
boleh menulis satu kata saja.
Ini kata kunci pada soal-soal tersebut.
Dan ini jenis informasi yang mungkin
perlu kamu cari untuk setiap bagian kosong.
Di soal empat sampai delapan, kamu boleh
menulis maksimal tiga kata dan
satu angka.
Dan jawaban terpendeknya adalah satu kata
atau satu angka.
Mari berlatih memprediksi jenis informasi
untuk
pertanyaan-pertanyaan ini.
Kerja bagus!
Sekarang kita akan mendengarkan dan mencari
jawaban semua soal ini di sesi
latihan.
Ingat, untuk Bagian 3, sebaiknya kamu
mencatat pakai tabel untuk dua pembicara.
Dan jangan lupa mendengarkan secara aktif
dan periksa jawabanmu di akhir.